UC jouer au jeu de Nim :
Scénario nominal :
1. Le système demande le nombre de tas
2. L'utilisateur saisit un nombre >=1
3. Le système enregistre le nombre de tas et demande le nom du joueur 1
4. Le joueur 1 entre le nom du joueur 1
5. Le système enregistre le nom du joueur 1 et demande le nom du joueur 2
6. Le joueur 2 entre le nom du joueur 2
7. Le système enregistre le nom du joueur 2
8. Le système affiche l'état de la partie
9. Le système demande au joueur actif de jouer son coup
10. Le joueur actif saisit son coup
11. Le système enregistre le coup et affiche l'état de la partie
12. Le système affiche le vainqueur de la partie
13. Le système demande au joueur s'il veut rejouer ou quitter
14. Le joueur décide de quitter
15. Le système affiche le nombre de parties gagnés pour chaque joueur et le nom du vainqueur ou ex aequo


Extensions :
9-11. répéter tant qu'il y a des allumettes

3.a L'utilisateur a saisit un nombre > 1
	1. Le système affiche un message
	2. Retour au point 1 du Scénario nominal
3.b. L'utilisateur a saisit une lettre
	1. Le système affiche un message
	2. Retour au point 1 du scénario nominal
11.a. Le joueur actif saisit un coup invalide
	1. Le système affiche un message
	2. Retour au point 9 du Scénario nominal
14.a. Le joueur décide de rejouer
	3. Le système enregistre le message, il initialise le tas à nouveau, et retour au point 9 du scénario nominal